"Historia"
Hadi! Gol tam burada!
Devam edin!
Dokuz saat on iki dakika.
Hava şartlarını göz önüne alırsak fena değil.
Dışarıda öleceğimizi sandık.
Kimse kış eğitiminin bu kadar zor olacağını söylememişti.
Kahretsin, bacaklarımı hissedemiyorum.
Keşke bizi içeri alsalar artık.
Bahse varım bizim için kocaman bir ziyafet hazırlıyorlardır! Nam...
Hey!
Christa kayıp.
Ha?
Daz'la birlikteydi, çünkü o pek iyi değildi.
Daz da burada değil.
Ymir de.
Belki son takımladırlar?
Olamaz. Thomas'ın liderliğindeki son takım az önce geldi.
O üçünü görmediler.
Ha?
Yoksa... kayboldular mı?
Hey...
Bu tipide mahsur kaldılarsa şansları yok.
Kahretsin!
Eren!
Geri dönüp onları bulmaya çalışacağım!
Ben de.
Herkes, kulübeye girsin.
Ama... Christa ve--
Evet. Sabah ilk iş bir kurtarma ekibi göndereceğiz.
O zaman çok geç olacak!
Daha fazla kurban vermeyeceğiz!
Kahretsin.
Christa.
Christa, pes et.
Beni dinle.
Asla.
Daz'ın bir ayağı çoktan mezarda.
Puanını yükseltmek için bu eğitimi yapması onun hatası,
vücudunun ne kadar dayanabileceğini bilmeden.
Asker olmaya hiç uygun değil.
Bu hızla dağın eteklerine sürünmeye devam edersen,
muhtemelen o zamana kadar ölmüş olur, bizim de ölmemiş olmamız şans sayılır.
Yani iki seçenek var.
Daz'ı burada bırakıp kendimizi kurtaralım ya da üçümüz de ölelim.
Hangisini seçiyorsun?
Birini unuttun.
Senin tahmininin tamamen yanlış olduğunu.
Dağın eteğindeki üssümüze... Daz'la birlikte ulaşabilirim.
Sen bizden önce gidip güvende olabilirsin.
Bu nasıl?
Senin için hiçbir sıkıntı yok.
Kesinlikle geri döneceğiz.
Bizden önce git.
Hey. Neden hiç yardım istemedin benden?
Sanırım...
...Daz'ı kurtarmak gibi bir niyetin yok.
Umrunda değil. Zaten ölümü kabullenmişsin.
Burada ölmeyi umuyorsun, değil mi?
Nasıl yaparsın? İyi bir kız olduğunu sanıyordum.
En azından onun hayatını kurtarmaya çalışıyormuş gibi yapmalısın.
Eğer insanların seni birini kurtarmaya çalışırken ölen bir kahraman olarak hatırlamasını istiyorsan,
onu da kendinle birlikte aşağı çekme.
Kötü bir kızın yapacağı şey bu.
Yanılıyorsun!
Ben...
Öyle değil...
Sensin, değil mi? Hanımın kızı, peşine takılanlar olan.
Nasıl biliyorsun?
Anlıyorum...
Demek gerçekten sendin.
Tesadüfen duyduğum bir şeydi.
İç bölgelerdeki bir kilisede, hayatta kalmak için bir şeyler "ödünç alırken".
Ne acıklı bir hikayeydi.
Gayri meşru bir çocuk güçlü bir soylunun yerine geçemez.
Bu yüzden onu öldürüp tüm karmaşaya bir son vermek istediler.
Ama adını değiştirip mütevazı bir hayat yaşarsa göz yumacaklardı.
Sonunda, kızın Acemi Birliği'ne katılmaya zorlandığını duydum.
Merak etme.
Kimseye söylemedim. Söylemeyi de düşünmüyorum.
O zaman...
...beni bulmak için mi Cadet Birliği'ne girdin?
Eğer öyleyse... neden?
Kim bilir. Belki de benzer olduğumuz için.
Ne?
Seninle benim... geçmişimiz mi benziyor?
Yani, az çok.
Asker olmanın sebebi bu mu?
Belki. Gerçekten bilmiyorum.
Hayır, değil.
Sen...
...benimle arkadaş olmak mı istedin?
Ha? Dalga geçiyor olmalısın.
Seninle beni karşılaştırmak bile mümkün değil.
İkimiz de hayata ikinci bir şans aldık.
Ama sahte bir isim alan ben değilim.
Eğer adımı terk eder
ve kim olduğumu reddedersem, onlar kazanır.
Sahip olduğum ismi koruyacak
ve hayatımın en iyisini yapacağım.
İntikamımı almanın tek yolu bu.
Peki kendini nasıl açıklıyorsun?
İntihar edip hayatını mahveden herkesi
mutlu mu edeceksin?
Öldürme arzun neden kendine yönelik?
Bu kadar istekliysen, o tutkuyu
kendi kaderini değiştirmek için kullan!
Ben... Ben yapamam...
Şu an bile...
Üçümüzün buradan sağ çıkması imkânsız.
Mümkün.
Ne?
Buradan doğruca üssü görebiliyorum.
Daz'ı bu uçurumdan aşağı atıyoruz.
Ne?
Umarım düşüşten sağ çıkar
ve aşağıda birisi onu bulur.
Evet, belki uzak bir ihtimal ama...
...şu anki tek şansı bu.
Bir mucize olmazsa, sen onu aşağı çekmeden
çok önce buz kesilmiş olacak.
Ama...
Ama düşerse kesin ölür!
Kes sesini!
Ne?
Kes şunu!
Ymir!
Ben hallederim, hadi artık hareketlenin!
Bu olamaz...
Bekle!
Ymir, bekle!
İkisi de...
...gitti.
Sizin gelmemeniz daha iyi.
Eğitmenin dediği gibi, sadece fazladan kurban olursunuz.
Ben bu yüzden gidiyorum.
Christa ve diğerlerini bırakmayacağım.
Hey. Ne yaptığını sanıyorsun?
Dur demeye çalışma--
Bunlarla yetinmezsin.
Kendi başınıza giderseniz, Christa gibi olursunuz.
Aramada ne kadar çok göz, o kadar iyi.
Sizler...
Teşekkürler.
Açıkçası, size ihtiyacımız var.
Hey.
Biz de geliyoruz.
Hava giderek düzeliyor.
Bence sorun olmaz.
Fazladan erzak getirdim!
Sizler...
Az önceki ses de neydi?
Biri geliyor!
Ymir...
Çok geciktin. Ben senden önce geldim.
Reiner ve diğerlerine senin geleceğini söyleyip bekleyeceğimi söyledim.
Ne aptalca bir şey yaptım...
Daz nerede?
O uçurum muydu?
Ama ipin yoktu ki.
Olsa bile, çok yüksek.
Daz'ı oradan nasıl indirdin?
Neden olmasın?
Sana güvenebileceğimi düşünüyorum.
Ancak...
Bana söz ver.
Sırrımı herkese açıkladığımda, bana söz ver.
Eski adını geri al ve yaşa.
Ymir!
Christa... Ben de aynı şeyi hissettim.
Keşke hiç doğmasaydım diye.
Sadece var olduğum için dünya tarafından nefret edildim.
Ben...
Sayısız insana mutluluk vermek için hayatımdan vazgeçtim.
Ama o zamandan beri, içimde bir dilek taşıdım.
Eğer bir gün bana ikinci bir hayat şansı verilseydi...
...bu sefer...
...sadece kendim için yaşardım!
"Böyle zor koşullarda serbestçe ve hızla hareket edebilen askerler, zafer için önemli bir şansa sahiptir."
Bu gerçek mi?
Ymir de bir Titan mı?
Ymir...
O-O Titan...
...o günden...
Te-Teşekkürler, Reiner.
Ah, acıyor! Reiner, bacağım!
Reiner! Yeter artık!
Bacağını bırak! Bacağını!
Hey!
Ü-Üzgünüm.
Hayır, beni kurtardın.
Christa... Biliyor muydun?
Ymir'in bir Titan olduğunu?
Hiçbir fikrim yoktu.
Ona hep çok yakındım.
Nasıl? Bu nasıl olabilir?
O Titan... Ymir mi?
Yani, dünyamızın bazı sırlarını biliyordu.
Ve ben hiç şüphelenmedim.
Hey... Sence o bunu biliyor muydu?
Eren de bir Titan, ama o olana kadar bilmiyordu.
Ama Ymir... Sanki hep bir Titan olduğunun farkındaydı.
İnsanlığın düşmanı olabileceğini mi söylüyorsun?
Diyorum ki, saklamak için çok büyük bir güç bu.
Kim bilir ne düşünüyordu.
Acaba... Ymir'in amacı ne olabilir?
Ymir!
O--
Ne-Ne oldu şimdi?
Kulenin yıkılmasından mı endişeleniyor?
Öyle olmalı.
İstese, Ymir bu gücünü kullanıp tek başına kaçabilir.
Ama yapmıyor.
Bizim için... Hayatını riske atıyor.
Neden?
Ymir!
Ölme, Ymir!
Böyle bir yerde olmaz!
Hey!
İyi biri gibi davranma, salak!
Şanlı bir ölüm mü istiyorsun? Aptal mısın?!
Cennete gitmek için çok geç!
Kendin için yaşa, kahretsin!
Bu kuleyi korurken öleceksen, unut onu! Yık gitsin!
Hey!
H-Hey! Gerçekten yıkıyor!
Devam et, Ymir!
Yaşamak... istiyor musun?
Tut beni!
Yine devler mi?
Hey, çirkin! İşini bitir!
Ymir!
Bu kötü görünüyor.
Ymir...
Bu olamaz...
Christa!
Ymir, bekle!
Hâlâ...
...seninle konuşmak istiyorum!
Hâlâ--
Hâlâ sana gerçek adımı söylemedim!
Bekle...
Ben hâlâ...
Christa. Herkes geri çekilsin.
Bunu biz hallederiz.
Gerisini bize bırakın.
Mikasa!
Diğerlerine bölgeyi dağılmalarını ve korumalarını söyle!
Geri kalanımız Titanların toplandığı yere saldıracak!
Anlaşıldı!
Hey!
Saldırıya katılmana gerek yok!
Öl!
Başardım! İlk öldürüşüm!
Seni salak! Geri dur dedim sana, Eren!
Haklısın! Üzgünüm!
Ah...
Hey!
Eren!
Sizler!
Bu olamaz...
Ymir...
Benim gerçek adım...
...Historia.
Rose Duvarı'nda hiçbir hasar görülmedi.
Peki nasıl oldu da Titanlar duvarın içinde belirdi?
Kafaları karışmış halde,
Keşif Birliği, ağır şüphelerle Trost'a dönmeye karar verir.
Ancak...
...Eren her şeyi değiştiren şok edici bir sır öğrenir.
Sonraki bölüm: "Savaşçı."